el ejército israelí anunció en un
comunicado el rescate de cuatro Rehenes
que fueron secuestrados por jamás en el
festival de música Nova el 7 de octubre
pasado según el ejército los cuatro se
encuentran en buenas condiciones médicas
el operativo de rescate tuvo lugar en
dos lugares del campo de refugiados de
nirat en el centro de la franja de gaza
donde el ejército israelí ha llevado a
cabo intensos ataques Poco después de
conocerse la noticia el min minro del
gabinete de guerra Benny gans canceló su
comparecencia prevista para este sábado
en la que previsiblemente iba a anunciar
que abandona el gobierno de emergencia y
el gabinete de
guerra y llegó muy rápidamente la
confirmación oficial y también imágenes
en vídeo de los cuatro rescatados los
cuatro Rehenes que habían sido
secuestrados de la fiesta supernova el
propio 7 de octubre y habían sido
mantenidos en el propio campo de
refugiados de nirat en dos edificios
diferentes el rescate se produjo esta
mañana de manera más o menos precipitada
según informó El portavoz oficial del
ejército Daniel agari en una operación
que había sido planificada y estudiada
durante mucho tiempo según él dijo y que
solamente recibió el Okay definitivo hoy
a las 11 de la mañana todos ellos se
encuentran en Israel ya en los
hospitales donde están siendo tratados
dicen que están en buenas condiciones de
salud y ya rodeados de sus familiares